Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DEAR X
LIEBER X
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
Die Kinderdarsteller wurden in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
Two, three. Clear!
Zwei, drei. Frei!
CARDIAC PACEMAKER
HERZSCHRITTMACHER
- One, two, three. Clear! - At that fork
- Eins, zwei, drei. Frei! - An dieser Gabelung
where one life stands between life and death
wo ein Leben zwischen Leben und Tod steht
what kind of prayer did desperate Ah-jin
Welche Art von Gebet sprach der verzweifelte Ah-jin?
offer up?
Angebot machen?
At death's door
Am Rande des Todes
was that one's life
war das das Leben eines Menschen?
or one's end?
oder das eigene Ende?
Was that death
War das der Tod?
God's answer to Ah-jin's prayer
Gottes Antwort auf Ah-jins Gebet
or His punishment?
oder seine Strafe?
WITH DEEPEST CONDOLENCES
MIT TIEFSTES BEILEID
No!
NEIN!
Grandma!
Oma!
EPISODE 8: BEFORE JUDGMENT
EPISODE 8: VOR DEM URTEIL
SAMYUN SEOUL HOSPITAL MEMORIAL HALL
Gedenkhalle des Samyun Seoul Krankenhauses
NOTICE REGARDING MEDIA COVERAGE
HINWEIS ZUR MEDIENBERICHTERSTATTUNG
REST IN PEACE
RUHE IN FRIEDEN
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
You'll collapse at this rate.
Bei diesem Tempo wirst du zusammenbrechen.
I'll take him outside for a moment.
Ich werde ihn kurz nach draußen bringen.
HONG KYUNG-SUK
HONG KYUNG-SUK
- You two know each other? - Yes.
- Ihr kennt euch? - Ja.
He helped me out a lot.
Er hat mir sehr geholfen.
And I worked part-time at his café for a year.
Und ich habe ein Jahr lang in seinem Café nebenbei gearbeitet .
BASEBALL PLAYER CHOI ARRESTED FOR MURDERING A PART-TIMER'S FATHER
Baseballspieler Choi wegen Mordes an dem Vater eines Teilzeitmitarbeiters verhaftet
PARTIALLY ADMITTED GUILT AND SAID "IT WAS IMPULSIVE"
ER GAB TEILWEISE SCHULD EIN UND SAGT, ES SEI "IMPULSIV" GEWESEN.
I was going to go home
Ich wollte nach Hause gehen.
after In-gang left.
nachdem In-Gang gegangen war.
But I went to her place instead.
Ich bin aber stattdessen zu ihr gegangen.
He had asked me
Er hatte mich gefragt
and I remembered she hasn't been sleeping well at night lately.
Und mir fiel ein, dass sie in letzter Zeit nachts nicht gut schläft.
I wanted to keep her company.
Ich wollte ihr Gesellschaft leisten.
I thought of you as a gift from my daughter.
Ich habe dich als Geschenk meiner Tochter betrachtet.
I scolded In-gang for doubting you and pushing you away.
Ich habe In-gang dafür gerügt, dass sie an dir gezweifelt und dich von sich gestoßen haben.
I reprimanded him for that.
Ich habe ihn dafür gerügt.
You looked so pitiful when I first saw you
Du sahst so erbärmlich aus, als ich dich zum ersten Mal sah
so I believed you could never do such a thing.
Deshalb glaubte ich, dass du so etwas niemals tun könntest.
The one who deceived me...
Derjenige, der mich getäuscht hat...
No.
NEIN.
The one who deceived my whole family!
Derjenige, der meine ganze Familie getäuscht hat!
I foolishly trusted you
Ich habe dir törichterweise vertraut.
and I drove my own grandson...
und ich fuhr meinen eigenen Enkel...
into a bottomless pit.
in einen bodenlosen Abgrund.
What...
Was...
What should I do?
Was soll ich tun?
What am I supposed to do now, Ah-jin?
Was soll ich denn jetzt tun, Ah-jin?
Can you explain what happened
Können Sie erklären, was passiert ist?
before and after the fall?
Vor und nach dem Sturz?
A cat.
Eine Katze.
She went out to show me
Sie ging hinaus, um es mir zu zeigen
the kitten that had come by.
das Kätzchen, das vorbeigekommen war.
A cat?
Eine Katze?
She used to feed
Sie pflegte zu füttern
the stray cats in the neighborhood.
die streunenden Katzen in der Nachbarschaft.
In-mo is allergic, so she couldn't let them inside.
In-mo ist allergisch, deshalb konnte sie sie nicht hereinlassen.
She had only put food out for them.
Sie hatte ihnen nur Futter hingestellt.
Sometimes, the cats would bring their kittens
Manchmal brachten die Katzen ihre Kätzchen mit.
and show up at her door
und tauchen Sie vor ihrer Tür auf.
at night.
nachts.
Please continue.
Bitte fahren Sie fort.
After putting food out for them...
Nachdem ich ihnen Futter hingestellt hatte...
she was standing up...
Sie stand auf...
when she suddenly swayed as if she got dizzy.
als sie plötzlich schwankte, als ob ihr schwindlig geworden wäre.
Then, she lost consciousness.
Dann verlor sie das Bewusstsein.
I see.
Ich verstehe.
I know this is hard
Ich weiß, das ist schwer.
but I have a few more questions.
Ich habe aber noch ein paar Fragen.
I'll take care of it.
Ich kümmere mich darum.
I'll wipe every security camera and dash cam clean
Ich werde alle Überwachungskameras und Dashcams gründlich reinigen.
so get her away from here.
Also, bringt sie von hier weg.
It's more natural to say that I was here.
Es ist natürlicher zu sagen, dass ich hier war.
And there aren't any security cameras here.
Und hier gibt es keine Überwachungskameras.
Don't do anything stupid.
Mach nichts Dummes.
A grandma fell down the stairs.
Eine Großmutter ist die Treppe hinuntergefallen.
Please hurry.
Bitte beeilen Sie sich.
Wait!
Warten!
I'd like to know exactly what kind of relationship
Ich möchte genau wissen, um welche Art von Beziehung es sich handelt.
you have with Baek Ah-jin.
Du hast mit Baek Ah-jin.
I looked you up.
Ich habe dich nachgeschlagen.
The Nojeong-dong Rooftop Murder Case.
Der Mordfall auf dem Dach von Nojeong-dong.
What does that have to do with Dharma Sister Yeonhwa's passing?
Was hat das mit dem Tod von Dharma-Schwester Yeonhwa zu tun?
I read that you testified you were caught in a trap
Ich habe gelesen, dass Sie ausgesagt haben, Sie seien in eine Falle geraten.
set by the victim's daughter, who worked part-time at your café.
Die Anzeige wurde von der Tochter des Opfers erstattet, die in Ihrem Café in Teilzeit arbeitete.
What exactly are you trying to ask?
Was genau möchten Sie fragen?
Is it whether there's a link
Geht es darum, ob es einen Zusammenhang gibt?
between Baek Ah-jin and her father's murder?
zwischen Baek Ah-jin und dem Mord an ihrem Vater?
Can you answer that?
Können Sie das beantworten?
You want an answer?
Sie wollen eine Antwort?
Between the murder of Mr. Baek Seon-gyu...
Zwischen dem Mord an Herrn Baek Seon-gyu...
and Ms. Baek Ah-jin...
und Frau Baek Ah-jin...
there is no connection.
Es besteht keine Verbindung.
Sorry?
Entschuldigung?
No connection whatsoever.
Es besteht keinerlei Zusammenhang.
Back then, I testified like that out of a cowardly wish
Damals habe ich aus Feigheit so ausgesagt.
to slip through the law because I was afraid
um mich dem Gesetz zu entziehen , weil ich Angst hatte
of becoming a criminal.
zum Kriminellen zu werden.
Which I regret now.
Was ich jetzt bereue.
I served five years and paid for my crime behind bars
Ich habe fünf Jahre im Gefängnis gesessen und meine Strafe für mein Verbrechen verbüßt.
but my debt to the deceased
aber meine Schuld gegenüber dem Verstorbenen
is something I must carry for life.
Das ist etwas, das ich mein Leben lang mit mir tragen muss.
Baek Ah-jin is
Baek Ah-jin ist
simply a bereaved daughter who lost her family.
einfach eine trauernde Tochter , die ihre Familie verloren hat.
She's someone
Sie ist jemand
I must keep apologizing to until the day I die.
Ich muss mich bis zu meinem Tod immer wieder entschuldigen.
Since she became so famous
Seit sie so berühmt geworden ist
there will inevitably be all kinds of rumors.
Es wird unweigerlich allerlei Gerüchte geben.
But they're baseless.
Aber sie sind haltlos.
I'm relieved to hear that.
Das beruhigt mich.
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
Why did you tell him that?
Warum hast du ihm das erzählt?
It was a chance to get revenge.
Es war eine Gelegenheit zur Rache.
Why defend me?
Warum sollte man mich verteidigen?
During my first year in prison...
Während meines ersten Jahres im Gefängnis...
I wondered what I'd do to you
Ich habe mich gefragt, was ich dir antun würde
once I got out...
Sobald ich draußen war...
and how to pay you back.
und wie ich Ihnen das zurückzahlen kann.
During the second year
Im zweiten Jahr
I kept thinking...
Ich dachte immer wieder...
"Why me, of all people?"
"Warum ausgerechnet ich?"
After the third winter...
Nach dem dritten Winter...
I started thinking about what could have driven you...
Ich begann darüber nachzudenken, was dich dazu getrieben haben könnte...
to do something so horrific.
Etwas so Schreckliches zu tun.
And the year after that...
Und im Jahr darauf...
I began taking pity on you.
Ich begann, Mitleid mit dir zu haben.
If you had had even one proper adult in your life
Wenn du auch nur einen einzigen vernünftigen Erwachsenen in deinem Leben gehabt hättest
as a child
als Kind
I thought your path might have been different.
Ich dachte, dein Weg wäre vielleicht anders verlaufen.
So, in the last year
Also, im letzten Jahr
I decided to pray for you.
Ich habe beschlossen, für dich zu beten.
And I started wondering
Und ich begann mich zu fragen
if I could become that one adult for you.
Wenn ich nur dieser eine Erwachsene für dich sein könnte.
Once I thought about it that way
Als ich einmal darüber nachgedacht habe, wie
I stopped resenting you.
Ich habe aufgehört, dir gegenüber Groll zu hegen.
So, don't carry any guilt.
Also, trag keine Schuldgefühle mit dir herum.
What happened then
Was ist denn passiert
was simply my fate.
Es war einfach mein Schicksal.
That sounds just like you.
Das klingt ganz nach dir.
I'm going to root for you.
Ich drücke dir die Daumen.
That's my way.
So mache ich das.
So, live your life remembering there's someone out there
Lebe also dein Leben in dem Bewusstsein, dass da draußen jemand ist.
who genuinely pities you
der dich wirklich bemitleidet
and sincerely cheers for you.
und herzliche Glückwünsche an dich.
Try living like that.
Versuch mal, so zu leben.
That's the best revenge I can offer.
Das ist die beste Rache, die ich anbieten kann.
But Mr. Choi.
Aber Herr Choi.
There's no such thing as "best revenge."
Es gibt keine "beste Rache".
What just happened was
Was gerade passiert ist, war Folgendes:
that you missed your one and only chance
dass du deine einzige Chance verpasst hast
to take revenge on me.
um sich an mir zu rächen.
Thank you.
Danke schön.
HEO IN-GANG WAS KNOWN TO BE DEEPLY AFFECTIONATE
Heo In-Gang war für seine tiefe Zuneigung bekannt.
TOWARD HIS GRANDMOTHER...
ZU SEINER GROSSMUTTER HIN...
Baek Ah-jin and Heo In-gang?
Baek Ah-jin und Heo In-gang?
How long are you going to milk them?
Wie lange willst du sie noch melken?
It works for the public.
Es funktioniert für die Öffentlichkeit.
They're like a bone broth.
Sie sind wie Knochenbrühe.
You boil and boil, and it still gives.
Man kocht und kocht, und es gibt trotzdem noch etwas.
It's about time they broke up, though.
Es wurde aber auch Zeit, dass sie sich trennten.
I was going to lock in the breakup as an exclusive
Ich wollte die Trennung exklusiv festhalten.
and be done with it.
Und damit wäre die Sache erledigt.
Why split up a couple that's doing fine?
Warum sollte man ein Paar trennen , dem es gut geht?
Isn't it obvious?
Ist das nicht offensichtlich?
Ah-jin is a rising sun, and In-gang is a setting sun.
Ah-jin ist eine aufgehende Sonne, und In-gang ist eine untergehende Sonne.
She's gotten everything she could out of him.
Sie hat alles aus ihm herausgeholt, was sie kriegen konnte.
Why would she keep dating him?
Warum sollte sie weiterhin mit ihm ausgehen?
Who knows?
Wer weiß?
It could be true love.
Es könnte die wahre Liebe sein.
"True love"? You don't know anything.
"Wahre Liebe"? Du hast keine Ahnung.
What do you want?
Was willst du?
Oh, nothing.
Ach, nichts.
I'm just calling to see if there's anything new.
Ich rufe nur an, um zu fragen, ob es etwas Neues gibt.
Nothing pulls clicks like you and In-gang.
Nichts zieht so viele Klicks an wie du und In-gang.
We're in mourning. Show some respect.
Wir trauern. Zeigen Sie etwas Respekt.
I have something to verify--
Ich muss etwas überprüfen.
Hello?
Hallo?
Hello...
Hallo...
Right.
Rechts.
For a time like this...
Für eine Zeit wie diese...
RÉSUMÉ
WIEDER AUFNEHMEN
PHOTO
FOTO
Hello, Ms. Sim Sung-hee?
Hallo, Frau Sim Sung-hee?
I told you I never did that.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich das nie getan habe.
It looks like Ah-jin's side has already made a move.
Es sieht so aus, als hätte Ah-jins Seite bereits einen Schritt unternommen.
Was it Longstar's CEO, Seo Mi-ri?
War es Seo Mi-ri, die CEO von Longstar?
I don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
If you're going to keep talking nonsense, I'm hanging up.
Wenn du weiterhin Unsinn redest, lege ich auf.
I did what you told me to.
Ich habe getan, was du mir gesagt hast.
Guess you're scared, after all.
Du hast wohl doch Angst.
Figures.
Abbildungen.
Your dad's past as an adulterous lawyer
Die Vergangenheit deines Vaters als ehebrecherischer Anwalt
and your own past, stealing your classmates' stuff
und deine eigene Vergangenheit, das Stehlen von Sachen deiner Klassenkameraden
beaten by the homeroom teacher and kids
vom Klassenlehrer und den Schülern verprügelt
and forced to transfer.
und wurde zum Transfer gezwungen.
It'll look bad on you if those spread in your workplace.
Es wird ein schlechtes Licht auf Sie werfen, wenn sich diese in Ihrem Betrieb ausbreiten.
You saw the comments on your post last time, right?
Du hast die Kommentare zu deinem letzten Beitrag gesehen, richtig?
Plenty of people still remember you.
Viele Menschen erinnern sich noch an dich.
So, unless you want your past dragged out in the open
Es sei denn, Sie möchten, dass Ihre Vergangenheit öffentlich ausgebreitet wird.
shut your mouth and lie low.
Halt den Mund und verhalte dich bedeckt.
If not
Wenn nicht
I'll follow you around with your past everywhere you go.
Ich werde dich mit deiner Vergangenheit überallhin verfolgen .
Fuck.
Scheiße.
SAMYUN SEOUL HOSPITAL MEMORIAL HALL
Gedenkhalle des Samyun Seoul Krankenhauses
Director.
Direktor.
Hello.
Hallo.
Are you heading out now?
Gehst du jetzt los?
Oh, Ms. Baek Ah-jin.
Oh, Frau Baek Ah-jin.
I'm glad you know my name.
Ich freue mich, dass Sie meinen Namen kennen.
I was nervous you might not.
Ich hatte Angst, dass du es vielleicht nicht tun würdest.
Of course, I do. I enjoyed your works.
Natürlich tue ich das. Ich habe Ihre Werke genossen.
Thank you.
Danke schön.
I've watched all of yours as well.
Ich habe mir auch alle deine Videos angesehen.
I'm a big fan.
Ich bin ein großer Fan.
And In-gang talks about you so much.
Und in der Gang wird ständig über dich geredet.
He does? I should buy him a meal sometime.
Echt? Ich sollte ihm mal ein Essen ausgeben.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Since you came today
Da Sie heute gekommen sind
once he settles down, let me treat you to a meal with him.
Sobald er sich beruhigt hat, möchte ich dich zu einem gemeinsamen Essen mit ihm einladen.
What do you say?
Was sagen Sie?
I'd love that. Anytime.
Das wäre toll. Jederzeit.
For today, please stay by him
Bitte bleiben Sie heute bei ihm.
and comfort him.
und ihn trösten.
I will.
Ich werde.
- Get home safe. - Thanks.
- Komm gut nach Hause. - Danke.
Ms. Baek.
Frau Baek.
If you don't mind
Wenn es Ihnen nichts ausmacht
how about you drop by my studio sometime?
Wie wäre es, wenn du mal in meinem Atelier vorbeischaust?
He must have seen Ah-jin at In-gang's grandma's funeral.
Er muss Ah-jin bei der Beerdigung von In-gangs Großmutter gesehen haben .
He said she was the image he'd been looking for
Er sagte, sie sei genau das Bild, nach dem er gesucht habe.
and wants her to play a key role in his new work.
und möchte, dass sie eine Schlüsselrolle in seinem neuen Werk spielt .
Director Seol Yeong-uk is...
Regisseur Seol Yeong-uk ist...
It'll be invited to the Cannes Film Festival
Es wird zu den Filmfestspielen von Cannes eingeladen werden.
and that naturally opens a route into the global market.
Und das öffnet natürlich den Weg zum globalen Markt.
There's no better opportunity for an actor.
Für einen Schauspieler gibt es keine bessere Gelegenheit .
It's what every actor dreams of.
Davon träumt jeder Schauspieler.
In-gang's grandma left Ah-jin a big gift as she passed.
In-gangs Großmutter hinterließ Ah-jin bei ihrem Tod ein großes Geschenk.
You're curious, aren't you?
Du bist neugierig, nicht wahr?
Whether I was the one who did it to her that night.
Ob ich es war, der es ihr in jener Nacht angetan hat.
What do you think?
Was denken Sie?
Do you think I could go that far?
Glaubst du, ich könnte so weit gehen?
I don't get you.
Ich verstehe dich nicht.
It must have been hard
Das muss schwer gewesen sein.
thinking about what to do with a girl who even committed a murder.
Ich überlege, was ich mit einem Mädchen anfangen soll , das sogar einen Mord begangen hat.
Say it.
Sag es.
It wasn't you, right?
Du warst es nicht, oder?
And what happens if it were me?
Und was wäre, wenn ich es wäre?
You're right.
Sie haben Recht.
She started getting on my nerves.
Sie ging mir allmählich auf die Nerven.
She was no use to me anymore
Sie war mir nichts mehr wert.
and constantly got in my way.
und standen mir ständig im Weg.
She had also found out that I approached her on purpose.
Sie hatte auch herausgefunden , dass ich sie absichtlich angesprochen hatte.
So, what do you think I did to her?
Also, was glaubst du, was ich ihr angetan habe?
Is that true?
Stimmt das?
Did you really do it?
Hast du es wirklich getan?
Whatever you're thinking is the truth.
Was immer du denkst, ist die Wahrheit.
Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin.
This is so exhausting.
Das ist so anstrengend.
Excuse me.
Verzeihung.
You're the grandson of the lady who lived in Unit 401, right?
Sie sind der Enkel der Dame , die in Wohnung 401 wohnte, richtig?
My grandma was crying?
Meine Oma hat geweint?
Yes, she was practically wailing, so I was shocked.
Ja, sie hat fast geweint, deshalb war ich schockiert.
She normally doesn't do that.
Normalerweise tut sie das nicht.
By the time she calmed down
Als sie sich beruhigt hatte
a pretty, young woman walked into her place.
Eine hübsche, junge Frau betrat ihre Wohnung.
I brought her some red bean porridge
Ich habe ihr etwas roten Bohnenbrei mitgebracht.
and saw something strange at the door.
und sah etwas Seltsames an der Tür.
What was it?
Was war es?
Your grandma was pounding the young woman's chest
Deine Großmutter hämmerte der jungen Frau auf die Brust.
saying things like, "I trusted you who deceived my whole family."
Sie sagten Dinge wie: „Ich habe dir vertraut, der du meine ganze Familie betrogen hast.“
It was something like that.
So ungefähr war es.
Also, the woman in Unit 409 said
Die Frau in Einheit 409 sagte außerdem:
someone kept stealing her packages
Jemand stahl ihr immer wieder ihre Pakete.
so she secretly set up a camera in the hallway.
Deshalb installierte sie heimlich eine Kamera im Flur.
But it's illegal
Aber es ist illegal.
so she probably didn't tell the police.
Sie hat es also wahrscheinlich nicht der Polizei gesagt.
But if your grandma fell down the stairs
Aber wenn deine Oma die Treppe hinunterfällt
between the fourth and third floors
zwischen dem vierten und dritten Stockwerk
it might have been filmed.
Es könnte gefilmt worden sein.
Could I speak with her?
Könnte ich mit ihr sprechen?
My husband saved a copy of the footage just in case
Mein Mann hat vorsichtshalber eine Kopie des Videomaterials gespeichert.
but a detective came and got it.
Aber ein Detektiv kam und holte es ab.
I see.
Ich verstehe.
Thank you.
Danke schön.
Don't ever make me do stuff like this again.
Zwing mich nie wieder zu so etwas.
You, of all people, should believe in Ah-jin, damn it.
Gerade du solltest an Ah-jin glauben, verdammt noch mal!
- Did you see it? - No.
- Hast du es gesehen? - Nein.
I don't need to.
Das ist nicht nötig.
I believe her. She's innocent.
Ich glaube ihr. Sie ist unschuldig.
And don't worry about Sung-hee.
Und mach dir keine Sorgen um Sung-hee.
I gave her a good scare, so she won't dare open her mouth again.
Ich habe ihr einen ordentlichen Schrecken eingejagt, damit sie es nicht wagt, jemals wieder den Mund aufzumachen.
She won't be spreading stories about Ah-jin.
Sie wird keine Geschichten über Ah-jin verbreiten.
Good.
Gut.
In-gang, are you still in bed?
Leute, seid ihr noch im Bett?
Yes, why?
Ja, warum?
Come on. You too?
Na los. Du auch?
I heard you backed out of the film you were supposed to do.
Ich habe gehört, dass du von dem Film, den du drehen solltest, zurückgetreten bist .
We've got to hang in there now more than ever.
Wir müssen jetzt mehr denn je durchhalten .
Don't keep starving yourself.
Hungere dich nicht weiter aus.
Remember to eat.
Vergiss nicht zu essen.
Ah-jin brought me some porridge.
Ah-jin hat mir etwas Haferbrei gebracht.
I'll have it later.
Ich nehme es später.
I saw you were asleep, so I left.
Ich sah, dass du schliefst, also ging ich.
Don't skip meals, okay?
Lass keine Mahlzeiten aus, okay?
I love you.
Ich liebe dich.
HEO IN-GANG SPOTTED SHOPPING FOR RINGS IN HONG KONG
Heo In-Gang beim Ringkauf in Hongkong gesichtet
There are headlines saying you're about to get married now.
Es gibt Schlagzeilen, die verkünden, dass Sie bald heiraten werden.
This is a problem, Ms. Baek.
Das ist ein Problem, Frau Baek.
You do know
Du weißt es doch.
what kind of character you're playing, right?
Welche Art von Charakter du spielst, richtig?
If audiences can't stay immersed in my film
Wenn das Publikum nicht in meinen Film eintauchen kann
because of your real-life romance or marriage rumors
wegen Gerüchten über eure Liebesbeziehungen oder eure Heirat im realen Leben
I've got no reason to cast you, do I?
Ich habe keinen Grund, dich zu besetzen, oder?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I wasn't expecting this kind of speculation, either.
Mit solchen Spekulationen hatte ich auch nicht gerechnet .
I actually like seeing you and In-gang together.
Ich finde es eigentlich ganz nett, dich und In-gang zusammen zu sehen.
I got to work with you thanks to him, and I appreciate that.
Dank ihm hatte ich die Gelegenheit, mit Ihnen zusammenzuarbeiten, und dafür bin ich Ihnen sehr dankbar.
But let's keep personal and professional matters separate.
Aber lasst uns Privates und Berufliches trennen.
You're not dumb enough to confuse them
Du bist nicht dumm genug, sie zu verwechseln.
right?
Rechts?
No, Director.
Nein, Direktor.
Director, you're already here!
Regisseur, Sie sind ja schon da!
I came as early as I could.
Ich bin so früh wie möglich gekommen.
Long time no see, Ms. Seo.
Lange nicht gesehen, Frau Seo.
Hi.
Hallo.
I don't see Mr. Yoon, though. Is he running late?
Ich sehe Herrn Yoon allerdings nicht. Hat er Verspätung?
He said we should meet on a better day.
Er meinte, wir sollten uns an einem besseren Tag treffen.
He said today wasn't the night for drinking.
Er sagte, heute Abend sei nicht die richtige Zeit zum Trinken.
Anyway, I'll get going. Let's talk again soon.
So, ich muss jetzt los. Wir sprechen bald wieder.
Of course.
Natürlich.
We'll see you soon.
Wir sehen uns bald.
Take care!
Aufpassen!
It must have been tough cleaning up the mess.
Es muss mühsam gewesen sein, das Chaos zu beseitigen.
I only posted a statement asking to refrain from wild speculations.
Ich habe lediglich eine Erklärung veröffentlicht, in der ich darum bat, von wilden Spekulationen abzusehen.
What about In-gang?
Und was ist mit In-Gang?
When has he ever cared about articles?
Wann hat er sich jemals für Artikel interessiert?
His fans are already freaking out that he can't get married yet.
Seine Fans sind schon ganz außer sich, weil er noch nicht heiraten kann.
But he's talking about retiring once his contract's over.
Aber er spricht davon, in den Ruhestand zu gehen, sobald sein Vertrag ausläuft.
It's driving me insane.
Das macht mich wahnsinnig.
He really said that?
Hat er das wirklich gesagt?
He didn't tell you?
Hat er es dir nicht gesagt?
I had my phone turned off.
Mein Handy war ausgeschaltet.
It was getting too chaotic due to all the calls coming in.
Es wurde aufgrund der vielen eingehenden Anrufe zu chaotisch .
You didn't know about the ring, either, did you?
Du wusstest auch nichts von dem Ring, oder?
No.
NEIN.
Are you going to marry him?
Wirst du ihn heiraten?
No, I'm going to end it.
Nein, ich werde es beenden.
You'll back me up, right?
Du wirst mich unterstützen, oder?
Ah-jin.
Ah Jin.
While preparing for your birthday
Während der Vorbereitungen für Ihren Geburtstag
I realized
Mir wurde klar
it was the first time in my life I had ever felt so deeply grateful
Es war das erste Mal in meinem Leben, dass ich so tiefe Dankbarkeit empfunden habe.
that someone was born.
dass jemand geboren wurde.
I suddenly understood how huge my feelings for you had become.
Mir wurde plötzlich bewusst, wie riesig meine Gefühle für dich geworden waren.
This must be love.
Das muss Liebe sein.
Let's share our lives together.
Lasst uns unser Leben miteinander teilen.
Let's fill and exchange our love
Lasst uns unsere Liebe teilen und austauschen
within the same everyday life.
innerhalb des gleichen Alltagslebens.
I want to marry you.
Ich möchte dich heiraten.
You're home, right?
Du bist zu Hause, richtig?
I'll be at your place in ten minutes.
Ich bin in zehn Minuten bei dir.
We need to talk.
Wir müssen reden.
Will you stay by my side?
Wirst du an meiner Seite bleiben?
What are you hesitating about?
Woran zögern Sie?
Is it something exciting?
Ist es etwas Aufregendes?
Something scary.
Etwas Beängstigendes.
I'm not sure if I can handle it.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das verkraften kann.
Scary?
Beängstigend?
Like what?
Zum Beispiel?
It's just scary.
Es ist einfach nur beängstigend.
Then throw it away.
Dann wirf es weg.
I wish I could.
Ich wünschte, ich könnte.
Why isn't he home yet?
Warum ist er noch nicht zu Hause?
Man.
Mann.
What are you doing?
Was machst du?
Wait, who are you?
Moment mal, wer bist du?
"Who are you?"
"Wer bist du?"
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Don't you even remember the guy you hugged last time?
Erinnerst du dich überhaupt noch an den Mann, den du letztes Mal umarmt hast?
Go make some ramyeon.
Mach dir Ramyeon.
I'm sorry?
Es tut mir Leid?
It's for Jun-seo's stomach.
Es ist für Jun-seos Magen.
He needs something spicy to sober up.
Er braucht etwas Scharfes, um wieder nüchtern zu werden.
Jackass.
Esel.
Gosh.
Meine Güte.
I was worried something had happened to you.
Ich hatte Angst, dass dir etwas zugestoßen war.
It relieves me to see your face.
Es erleichtert mich, dein Gesicht zu sehen.
In-gang, are you thinking of retiring?
In-Gang, denkst du ans Aufhören?
Did Mi-ri tell you?
Hat Mi-ri es dir erzählt?
Why didn't you tell me first?
Warum hast du mir das nicht zuerst gesagt?
I didn't mean to hide it.
Ich wollte es nicht verheimlichen.
It wasn't easy to make up my mind.
Es fiel mir nicht leicht, mich zu entscheiden.
I was going to tell you once I was sure.
Ich wollte es dir sagen, sobald ich mir sicher war.
Are you planning to marry me after you retire?
Planst du, mich nach deiner Pensionierung zu heiraten?
I thought we were on the same page.
Ich dachte, wir wären uns einig.
Was I wrong?
Habe ich mich geirrt?
Then you shouldn't have let it become news.
Dann hättest du es nicht an die Öffentlichkeit bringen sollen.
What?
Was?
I feel awful.
Ich fühle mich furchtbar.
Do you have any idea
Hast Du eine Idee
how humiliated I was in front of the director today?
Wie sehr ich mich heute vor dem Regisseur gedemütigt fühlte!
Why should I have to take
Warum sollte ich das nehmen müssen?
that kind of criticism because of you?
Diese Art von Kritik ist Ihre Schuld?
Ah-jin.
Ah Jin.
Let me ask you one favor.
Ich hätte eine Bitte an Sie.
You're a good guy who always does me a favor when I ask
Du bist ein guter Kerl, der mir immer einen Gefallen tut, wenn ich ihn darum bitte.
so I hope you do it again this time.
Ich hoffe also, dass du es dieses Mal wieder schaffst.
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
Hang on.
Abwarten.
What kind of nonsense is this?
Was für ein Unsinn ist das denn?
This is too sudden.
Das kommt zu plötzlich.
I know you're angry, but...
Ich weiß, du bist wütend, aber...
Are you even the same Ah-jin I know?
Bist du überhaupt noch derselbe Ah-jin, den ich kenne?
And are you the In-gang I know?
Und gehörst du etwa zu der Gang, die ich kenne?
You're not in your right mind.
Du bist nicht ganz bei Sinnen.
You can't even control your emotions
Du kannst nicht einmal deine Gefühle kontrollieren
babbling about retiring and fairy-tale dreams.
er schwafelt von Ruhestand und Märchen-Träumen.
Get a grip.
Reiß dich zusammen.
Do you know how many fans you've lost in the year we've been together?
Weißt du, wie viele Fans du in dem Jahr, seit wir zusammen sind, verloren hast?
And now you want me to marry you?
Und jetzt willst du, dass ich dich heirate?
Don't make me laugh. And what about me?
Bring mich nicht zum Lachen. Und was ist mit mir?
You want to put a "married woman" label on me
Du willst mir das Etikett „verheiratete Frau“ aufdrücken?
while I lose my movie roles, so I can watch as my career dies?
Während ich meine Filmrollen verliere, kann ich zusehen, wie meine Karriere stirbt?
How can a person change so completely overnight?
Wie kann sich ein Mensch über Nacht so komplett verändern?
Why?
Warum?
You don't like the new me?
Du magst mein neues Ich nicht?
Then would you rather have me smile sweetly
Dann wäre es Ihnen lieber, wenn ich freundlich lächle.
while I break up with you?
Während ich mit dir Schluss mache?
Would that make it easier for you?
Würde Ihnen das die Sache erleichtern?
We've been together a year.
Wir sind seit einem Jahr zusammen.
I thought I knew you, and I was certain about us.
Ich dachte, ich kenne dich, und ich war mir unserer Sache sicher.
That's why I pictured a future together.
Deshalb habe ich mir eine gemeinsame Zukunft vorgestellt.
Was that so wrong?
War das so falsch?
You know how much pain I'm in right now.
Du weißt, wie sehr ich gerade leide.
Can't you even try to understand--
Kannst du es nicht einmal versuchen zu verstehen?
Why should I understand you?
Warum sollte ich dich verstehen?
It wasn't ten years, not even five years.
Es waren keine zehn Jahre, nicht einmal fünf Jahre.
Who cares about a one-year relationship?
Wen interessiert schon eine einjährige Beziehung?
You thought I knew you? Well, I...
Du dachtest, ich kenne dich? Nun, ich...
I've never heard such an arrogant thing in my life.
So etwas Arrogantes habe ich in meinem ganzen Leben noch nie gehört .
I can't believe this.
Ich kann es nicht fassen.
I wish this were a dream.
Ich wünschte, das wäre nur ein Traum.
Given your tragic life
Angesichts Ihres tragischen Lebens
I'm probably not even nightmare-worthy.
Ich bin wahrscheinlich nicht einmal albtraumwürdig.
Don't make a scene over something as ordinary as a breakup.
Mach wegen einer so alltäglichen Sache wie einer Trennung kein Drama .
Ah-jin, what's wrong?
Ah-jin, was ist los?
Come on.
Aufleuchten.
- Don't do this. - In-gang.
- Tu das nicht. - In der Gang.
What I'm about to say
Was ich jetzt sagen werde
will hurt.
wird weh tun.
I'm already hurting.
Ich habe jetzt schon Schmerzen.
You were pretending ignorance.
Du hast so getan, als wüsstest du nichts.
But listen anyway.
Hör trotzdem zu.
Don't try to avoid it.
Versuche nicht, es zu vermeiden.
Your grandma's notebook.
Das Notizbuch deiner Oma.
I stole it.
Ich habe es gestohlen.
I wanted to win her favor so I could date you.
Ich wollte ihre Gunst gewinnen, damit ich mit dir ausgehen konnte.
She found it at my place a while ago
Sie hat es vor einiger Zeit bei mir gefunden.
and she found out...
und sie fand es heraus...
what kind of person I am.
was für ein Mensch ich bin.
And from that shock
Und von diesem Schock
she...
sie...
You understand what I mean, right?
Du verstehst, was ich meine, oder?
In-gang.
In-gang.
How you fell
Wie du dich gefühlt hast
in love with me...
in mich verliebt...
and what happened to your grandma--
und was ist mit deiner Großmutter passiert?
What the hell did you do?
Was zum Teufel hast du getan?
All I did was...
Ich habe lediglich...
tell her the truth.
Sag ihr die Wahrheit.
I asked what you did to my grandma!
Ich habe gefragt, was du meiner Oma angetan hast!
I simply told her honestly.
Ich habe es ihr einfach ehrlich gesagt.
For once in my life.
Einmal in meinem Leben.
Say that again.
Sag das nochmal.
If you don't let go of me now
Wenn du mich jetzt nicht loslässt
you'll be in hell every time you think of her.
Du wirst jedes Mal in der Hölle schwelgen, wenn du an sie denkst.
You're not the type of person who can handle that.
Du bist nicht der Typ Mensch , der damit umgehen kann.
So, admit it.
Na gut, gib es zu.
Our ending was already decided.
Unser Ende stand bereits fest.
I'll release the breakup article
Ich werde den Trennungsartikel veröffentlichen.
through a reporter I know at the right time.
durch einen Reporter, den ich kenne, zur richtigen Zeit.
The reason will be "grew apart due to busy schedules."
Als Grund wird angegeben, dass sie sich aufgrund voller Terminkalender auseinandergelebt haben.
About Ms. Seo...
Über Frau Seo...
I'll tell her myself, so get some rest for now.
Ich werde es ihr selbst sagen, also ruh dich jetzt erst einmal aus.
You look like you haven't slept since your grandma passed.
Du siehst aus, als hättest du seit dem Tod deiner Oma nicht mehr geschlafen.
Get a good sleep.
Schlaf gut.
It's me, Mr. Lim.
Ich bin's, Herr Lim.
What is it, at this hour?
Was ist denn los, um diese Stunde?
I think it's time to end our little arrangement.
Ich denke, es ist an der Zeit, unsere kleine Vereinbarung zu beenden .
What?
Was?
Don't tell me you're going to marry In-gang.
Sag bloß nicht, du willst In-Gang heiraten.
No, it's the opposite.
Nein, es ist genau das Gegenteil.
The opposite?
Das Gegenteil?
Get a breakup article ready for us.
Bereite bitte einen Trennungsartikel für uns vor.
Breakup? Hold on.
Trennung? Moment mal.
Just write we drifted apart due to our busy schedules.
Schreib einfach, dass wir uns aufgrund unserer vollen Terminkalender auseinandergelebt haben .
- You're seriously going through-- - As quickly as possible, please.
- Sie gehen da wirklich durch... - Bitte so schnell wie möglich.
CEO SEO MI-RI
CEO DAS BIN ICH-RI
Hey, Boss.
Hey, Chef.
Where are you?
Wo bist du?
Boss, don't pull over. Just keep driving.
Chef, nicht anhalten. Einfach weiterfahren.
You've got a tail behind you.
Du hast einen Schwanz im Nacken.
Who are you?
Wer bist du?
Are you a stalker?
Bist du ein Stalker?
Or gangsters?
Oder Gangster?
You've got nothing better to do with your lives?
Habt ihr nichts Besseres mit eurem Leben anzufangen?
Get out.
Aussteigen.
Get him.
Holt ihn euch.
- No! - Punk.
- Nein! - Punk.
Let's stop all this.
Lasst uns dem Ganzen ein Ende setzen.
Forget about Ah-jin now.
Vergiss Ah-jin jetzt.
She's not the right girl for you.
Sie ist nicht die Richtige für dich.
We won't renew her contract, either.
Wir werden ihren Vertrag ebenfalls nicht verlängern.
I know.
Ich weiß.
All lovers break up in the end.
Alle Liebesbeziehungen zerbrechen irgendwann.
This kind of breakup happens to everybody.
Solche Trennungen passieren jedem.
Just today.
Nur heute.
I'll let it hurt just for today.
Ich lasse den Schmerz nur für heute zu.
Just for today?
Nur für heute?
Fine. Let's drink, then.
Gut. Dann lasst uns trinken.
Let's get totally wasted tonight.
Lasst uns heute Abend total besaufen.
It brings back old memories.
Es weckt alte Erinnerungen.
Thanks, Mi-ri.
Danke, Mi-ri.
For what?
Wofür?
Thank you.
Danke schön.
Silly.
Dumm.
Pour me some more. Is this a joke?
Schenk mir noch etwas ein. Ist das ein Witz?
AH-JIN
AH-JIN
Hey, Ah-jin.
Hey, Ah-jin.
Jae-oh, who was in that car that was following me?
Jae-oh, wer saß in dem Auto, das mir gefolgt ist?
Paparazzi.
Paparazzi.
I talked to them and sent them away
Ich habe mit ihnen gesprochen und sie weggeschickt
so don't worry.
Also keine Sorge.
You didn't call me out for something urgent, right?
Du hast mich nicht wegen etwas Dringendem angerufen , oder?
No, I'm a little tired today. I'll talk to you later.
Nein, ich bin heute etwas müde. Wir sprechen später.
I'll call you.
Ich rufe dich an.
What?
Was?
HEO IN-GANG AND BAEK AH-JIN BREAK UP AFTER 1 YEAR
Heo In-Gang und Baek Ah-Jin trennen sich nach einem Jahr.
GREW DISTANT DUE TO BUSY SCHEDULES
WURDE AUFGRUND VON VOLLEN ZEITPLÄTZEN ENTFERNT
THE FAMOUS COUPLE HEO IN-GANG AND BAEK AH-JIN
DAS BERÜHMTE PAAR HEO IN-GANG UND BAEK AH-JIN
ENDED THEIR RELATIONSHIP AFTER A TURBULENT YEAR
Sie beendeten ihre Beziehung nach einem turbulenten Jahr.
Ms. Seo, these documents are for you.
Frau Seo, diese Dokumente sind für Sie.
Yes, fix the parts I marked.
Ja, reparieren Sie die von mir markierten Stellen.
Where's In-gang?
Wo ist In-gang?
His manager called and said
Sein Manager rief an und sagte
he just went to bed after taking sleeping pills.
Er ist einfach ins Bett gegangen, nachdem er Schlaftabletten genommen hatte.
He won't be up until late afternoon, then.
Dann wird er erst am späten Nachmittag aufwachen.
That brat probably skipped food
Dieser Bengel hat wahrscheinlich das Essen ausgelassen.
and poured alcohol into an empty stomach.
und schüttete Alkohol in einen leeren Magen.
Is there a good hangover-soup place nearby?
Gibt es in der Nähe ein gutes Restaurant für Katersuppe?
Are you taking it to him?
Bringst du es ihm?
I'll swing by his place on my way home.
Ich werde auf dem Heimweg bei ihm vorbeischauen.
I need to make him eat something and pull himself together.
Ich muss ihn dazu bringen, etwas zu essen und sich zusammenzureißen.
I'm out of town right now
Ich bin gerade nicht in der Stadt.
but In-gang isn't picking up the phone.
Aber In-gang geht nicht ans Telefon.
He's just passed out from drinking too much.
Er ist einfach ohnmächtig geworden, weil er zu viel getrunken hat.
I'm heading over with hangover soup now.
Ich bringe jetzt Katersuppe.
I'll feed him and tell him to call you.
Ich werde ihn füttern und ihm sagen, er soll dich anrufen.
Yes.
Ja.
Don't worry, In-mo. Focus on your work.
Keine Sorge, In-mo. Konzentriere dich auf deine Arbeit.
Okay.
Okay.
In-gang, wake up! Time to fix that hangover.
Hallo zusammen, aufwachen! Zeit, den Kater zu bekämpfen.
I brought you some amazing hangover soup.
Ich habe dir eine fantastische Katersuppe mitgebracht.
He's still asleep, huh?
Er schläft noch, was?
In-gang!
Los geht's!
Where is he?
Wo ist er?
In-gang.
In-gang.
In-gang, no.
In-gang, nein.
No!
NEIN!
Hey.
Hey.
Look at me.
Sieh mich an.
Ridiculous, right?
Lächerlich, nicht wahr?
What happened?
Was ist passiert?
You've never been this hurt.
So verletzt warst du noch nie.
What have you been doing?
Was hast du gemacht?
I just got unlucky.
Ich hatte einfach Pech.
How's Boss?
Wie geht's dem Chef?
What?
Was?
Is she all right?
Geht es ihr gut?
Why are you asking that?
Warum fragst du das?
As long as nothing happened to her.
Solange ihr nichts zustieß.
Who the hell were those guys, anyway?
Wer zum Teufel waren diese Typen überhaupt?
Heo In-gang is dead.
Heo In-gang ist tot.
Seriously? Was it suicide?
Im Ernst? War es Selbstmord?
But he recently broke up with Baek Ah-jin.
Aber vor Kurzem hat er sich von Baek Ah-jin getrennt .
Wait, does that mean he killed himself because of her?
Moment mal, heißt das, dass er sich ihretwegen umgebracht hat?
That can't be.
Das kann nicht sein.
Apparently, he had depression.
Offenbar litt er an Depressionen.
What did you say to me before?
Was hast du mir vorher gesagt?
What did you say to me last time?
Was hast du mir letztes Mal gesagt?
You said you were just going to have a normal relationship and break up.
Du sagtest, ihr wolltet einfach eine normale Beziehung führen und euch dann trennen.
You said yourself that he wouldn't get hurt.
Du hast doch selbst gesagt , dass ihm nichts passieren würde.
You're hilarious.
Du bist urkomisch.
Why are you angry?
Warum bist du wütend?
Who are you to yell at me?
Wer bist du, dass du mich anschreist?
He couldn't accept the breakup. That's on him.
Er konnte die Trennung nicht akzeptieren. Das ist seine Schuld.
I did everything I could.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
How is that my fault?
Wieso ist das meine Schuld?
It was bad luck on his part that he ended up like that.
Es war einfach Pech für ihn , dass es so geendet hat.
That's not my fault.
Das ist nicht meine Schuld.
He's dead.
Er ist tot.
An entire family was shattered in an instant.
Eine ganze Familie wurde in einem Augenblick zerstört .
And that's all you have to say?
Und das ist alles, was Sie dazu zu sagen haben?
You make it sound like I killed him.
Du stellst es so dar, als hätte ich ihn getötet.
Didn't you?
Nicht wahr?
Did you think I'd feel guilty?
Dachtest du, ich würde mich schuldig fühlen?
Don't expect that from me.
Erwarte das nicht von mir.
You're the only one who'll end up hurt and disappointed.
Du bist der Einzige, der am Ende verletzt und enttäuscht sein wird.
Can't you just...
Kannst du nicht einfach...
live like a normal person?
Ein normales Leben führen?
It was my mistake for thinking you had
Es war mein Fehler zu denken, dass du
even a shred of humanity in you.
selbst ein Fünkchen Menschlichkeit in dir.
How exactly am I supposed to be human?
Wie genau soll ich denn menschlich sein?
Do you think things would have turned out differently
Glaubst du, die Dinge wären anders verlaufen?
if you had pulled me out of that bathtub?
Was wäre, wenn du mich aus der Badewanne gezogen hättest ?
But you didn't.
Aber das hast du nicht getan.
Jae-oh would have stormed into the bathroom
Jae-oh wäre wütend ins Badezimmer gestürmt.
and smashed that woman's head, but you didn't.
und er schlug der Frau den Kopf ein, aber du nicht.
And you dare to judge me?
Und du wagst es, mich zu verurteilen?
Did you just stand there and watch because you had humanity?
Hast du einfach nur dagestanden und zugeschaut, weil du Menschlichkeit besaßest?
This isn't my fault.
Das ist nicht meine Schuld.
You made me like this.
Du hast mich so gemacht.
If you feel bad for me, say you're sorry.
Wenn du Mitleid mit mir hast, entschuldige dich.
Say you're sorry you turned me into this.
Sag, dass es dir leid tut, dass du mich zu dem gemacht hast, was ich bin.
When you condemn me
Wenn du mich verurteilst
you're actually condemning your past self.
Du verurteilst im Grunde dein früheres Ich.
You can blame me all you want
Du kannst mir die Schuld geben, so viel du willst
but I'll never blame you.
Aber ich werde dir niemals die Schuld geben.
If you want to leave me, then do it.
Wenn du mich verlassen willst, dann tu es.
Run away from me
Lauf weg von mir!
just like you did in the past...
genau wie du es in der Vergangenheit getan hast...
and I still won't blame you.
Und ich werde dir trotzdem keine Vorwürfe machen.
Because you're the first person I chose to keep by my side.
Weil du die erste Person bist, die ich an meiner Seite behalten wollte.
I was afraid my grandma wouldn't be able to get her surgery.
Ich hatte Angst, dass meine Oma nicht operiert werden könnte.
Thank you, Manager.
Danke, Manager.
I'll never forget this.
Das werde ich nie vergessen.
I'm not a manager anymore.
Ich bin kein Manager mehr.
You can call me CEO now.
Sie können mich jetzt CEO nennen.
And just so you know
Und nur damit Sie es wissen
I never forget a favor I gave, either.
Ich vergesse auch nie einen Gefallen, den ich getan habe.
Thank you, truly.
Vielen Dank, wirklich.
Hello.
Hallo.
You said you never forget a favor you've done.
Du sagtest, du vergisst nie einen Gefallen, den du getan hast.
I wish you massive success, Ms. Seo.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg, Frau Seo.
Thank you.
Danke schön.
REPRESENTATIVE: SEO MI-RI NAME: HEO IN-GANG
VERTRETER: SEO MI-RI NAME: HEO IN-GANG
I never forget the favors I receive, either.
Ich vergesse auch nie die mir entgegengebrachten Gefälligkeiten.
I sure know how to pick the right people.
Ich weiß ganz sicher, wie man die richtigen Leute auswählt.
I just want to thank you.
Ich möchte mich einfach bedanken.
HEO IN-GANG
HEO IN-GANG
Everyone ends up abandoned
Am Ende werden alle im Stich gelassen.
and broken in life.
und im Leben gebrochen.
You were just too weak.
Du warst einfach zu schwach.
I couldn't just fall apart with you.
Ich konnte nicht einfach mit dir zusammenbrechen.
Please understand me.
Bitte verstehen Sie mich.
- Kick her out!
- Raus mit ihr!
Kick Baek Ah-jin out!
Raus mit Baek Ah-jin!
This is unfair!
Das ist unfair!
- Unfair!
- Unfair!
Take responsibility, Longstar!
Übernimm Verantwortung, Longstar!
- Take responsibility!
- Übernehmt Verantwortung!
This is unfair!
Das ist unfair!
- Unfair!
- Unfair!
Baek Ah-jin is a criminal!
Baek Ah-jin ist ein Verbrecher!
- Criminal!
- Verbrecher!
Kick Baek Ah-jin out!
Raus mit Baek Ah-jin!
- Kick her out!
- Raus mit ihr!
Bring In-gang back!
Holt die In-Gang zurück!
- Bring him back!
- Bringt ihn zurück!
Take responsibility, Longstar!
Übernimm Verantwortung, Longstar!
- Take responsibility!
- Übernehmt Verantwortung!
Bring In-gang back!
Holt die In-Gang zurück!
- Bring him back!
- Bringt ihn zurück!
Baek Ah-jin!
Baek Ah-jin!
- Bring him back. - Bring In-gang back.
- Bringt ihn zurück. - Bringt In-Gang zurück.
- Devil! - You're the worst!
- Teufel! - Du bist der Schlimmste!
Who are you? Move!
Wer bist du? Beweg dich!
I was her classmate.
Ich war ihre Klassenkameradin.
She doesn't deserve all this insult!
Sie hat all diese Beleidigungen nicht verdient!
- Where do you think you're going? - Go away!
- Wo willst du denn hin? - Verschwinde!
- Come back here! - Baek Ah-jin!
- Komm zurück hierher! - Baek Ah-jin!
- You're a devil! - Bring him back to life!
- Du bist ein Teufel! - Erwecke ihn wieder zum Leben!
- Stop! - Bring In-gang back!
- Halt! - Holt die In-Gang zurück!
- Get away from her! - Come here!
- Geh weg von ihr! - Komm her!
Who the heck is she?
Wer zum Teufel ist sie?
Hey, I'm all filthy because of you, so let me wash up first.
Hey, ich bin ganz dreckig wegen dir, also lass mich erst mal waschen.
Seriously.
Ernsthaft.
Hey.
Hey.
You have a nice place.
Du hast eine schöne Wohnung.
So fancy.
So schick.
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
You have lots of nice clothes.
Du hast viele schöne Kleidungsstücke.
I missed you.
Ich habe dich vermisst.
Not bad for an orphan.
Nicht schlecht für ein Waisenkind.
You're successful now.
Du bist jetzt erfolgreich.
Impressive, friend.
Beeindruckend, mein Freund.
Bring me some booze. You drink, right?
Bring mir was zu trinken. Du trinkst doch, oder?
Right?
Rechts?
Get out of my house.
Verschwinde aus meinem Haus.
You used to run loan-shark schemes on kids back in school
Früher hast du in der Schule Kredithai-Geschäfte mit Kindern gemacht.
and now look at you.
Und jetzt schau dich an.
Let me try that scheme, too.
Ich werde dieses Schema auch ausprobieren.
How about 100,000 won a day?
Wie wäre es mit 100.000 Won pro Tag?
Don't pick fights you can't win, and get out.
Such dir keine Kämpfe aus, die du nicht gewinnen kannst, und geh einfach.
Fine.
Bußgeld.
For now...
Zur Zeit...
I'll take this and call it even.
Ich nehme das und damit ist die Sache für mich erledigt.
The public sentiment is extremely negative.
Die öffentliche Stimmung ist äußerst negativ.
Longstar also hasn't made a clear statement yet
Longstar hat sich bisher auch noch nicht klar geäußert.
so speculative articles are flooding in.
Deshalb erreichen uns unzählige spekulative Artikel .
The agency's actor is under attack, and they're merely watching?
Der Agent der Agentur wird angegriffen, und sie schauen einfach nur zu?
I know you were digging into Ah-jin's father's death
Ich weiß, dass du Nachforschungen zum Tod von Ah-jins Vater angestellt hast.
and stopped when you started working with her.
und hörte auf , als Sie anfingen, mit ihr zusammenzuarbeiten.
I suggest you work with me now.
Ich schlage vor, dass Sie jetzt mit mir zusammenarbeiten.
We may not be able to reopen the whole case
Es ist möglich, dass wir den gesamten Fall nicht wieder aufnehmen können.
but this will be enough to drag her down
Aber das wird genügen, um sie zu Fall zu bringen.
since she lives off public image.
da sie von ihrem öffentlichen Image lebt.
Is this everything?
Ist das alles?
Just a portion.
Nur ein Teil davon.
I'll give you the rest as soon as you agree.
Den Rest gebe ich dir , sobald du zugestimmt hast.
Think about it and get back to me.
Denk darüber nach und melde dich dann wieder bei mir.
Ms. Seo.
Frau Seo.
You do know timing is everything with exposés, right?
Du weißt doch, dass bei Enthüllungen das Timing alles ist, oder?
About that timing...
Was den Zeitpunkt angeht...
The sooner, the better.
Je früher, desto besser.
What are you doing?
Was machst du?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Ah-jin.
Ah Jin.
Is this a new persona you're trying out?
Ist das eine neue Rolle, die du ausprobierst?
Sorry about what, exactly?
Wofür genau entschuldigen Sie sich?
I truly want to apologize.
Ich möchte mich aufrichtig entschuldigen.
For everything I've done...
Für alles, was ich getan habe...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Ah-jin.
Ah Jin.
After all this time?
Nach all der Zeit?
I'm even on my knees.
Ich bin sogar auf den Knien.
Won't you please accept my apology?
Würden Sie bitte meine Entschuldigung annehmen?
Please?
Bitte?
Why should I?
Warum sollte ich?
Why should I accept your apology?
Warum sollte ich Ihre Entschuldigung annehmen?
Ms. Hwang.
Frau Hwang.
For kneeling once?
Fürs einmalige Knien?
Considering everything you've done to me
Wenn man bedenkt , was du mir alles angetan hast
your knees should be worn down to the bones.
Ihre Knie sollten bis auf die Knochen abgenutzt sein.
Deep down, you've been waiting
Tief in deinem Inneren hast du gewartet.
for my apology.
Ich bitte um Entschuldigung.
I don't need it.
Ich brauche es nicht.
Is that right?
Stimmt das?
Well, I apologized.
Nun ja, ich habe mich entschuldigt.
Don't forget to tell Jun-seo
Vergiss nicht, Jun-seo Bescheid zu sagen.
that I came and apologized.
dass ich gekommen bin und mich entschuldigt habe.
Make sure he knows
Stelle sicher, dass er es weiß
I got on my knees.
Ich kniete nieder.
Do you know...
Wissen Sie...
when I hated you the most?
Wann habe ich dich am meisten gehasst?
I asked what you did to my grandma!
Ich habe gefragt, was du meiner Oma angetan hast!
I admit
Ich gebe es zu
that was my intention at first.
Das war ursprünglich auch meine Absicht.
But...
Aber...
I liked
Mir gefiel es
In-gang so much.
So viel dazu.
So, I...
Also, ich...
wanted you to love me, too.
Ich wollte, dass du mich auch liebst.
I'll take care of it.
Ich kümmere mich darum.
I'll tell
Ich werde es sagen
In-gang the truth...
Die Wahrheit kommt ans Licht...
and end this.
und damit ist die Sache beendet.
Look at me.
Sieh mich an.
I still stand by it.
Ich stehe nach wie vor dazu.
The fact
Die Tatsache
that you're also one of my children
dass du auch eines meiner Kinder bist
just like In-gang and In-mo.
genau wie In-gang und In-mo.
When your child does wrong, you scold them
Wenn Ihr Kind etwas falsch macht, schimpfen Sie mit ihm.
and embrace them again.
und sie wieder in die Arme schließen.
That's what a parent does.
Das ist es, was Eltern tun.
Ah-jin.
Ah Jin.
Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin.
Yes?
Ja?
You did wrong, didn't you?
Du hast einen Fehler gemacht, nicht wahr?
You won't do it again, right?
Du wirst es nicht wieder tun, oder?
That's good enough.
Das ist gut genug.
Ah-jin.
Ah Jin.
Here's what we should do.
Folgendes sollten wir tun.
We'll keep this just between us
Das bleibt unter uns.
and never tell anyone.
und erzähle es niemals jemandem.
My other babies must have arrived.
Meine anderen Babys müssen wohl auch schon da sein.
Do you want to meet them?
Möchtest du sie kennenlernen?
I hated you the most
Ich hasste dich am meisten.
when you were kind to me every once in a while.
als du hin und wieder nett zu mir warst.
Because I would be tricked by your kindness
Weil ich mich von Ihrer Freundlichkeit täuschen lassen würde.
and start to fall for it.
und beginnen, darauf hereinzufallen.
I was afraid of having even a tiny bit of false hope.
Ich hatte Angst davor, auch nur den kleinsten Funken falscher Hoffnung zu haben.
That's what scared me.
Das hat mir Angst gemacht.
Come on. Come.
Komm schon. Komm schon.
But now I know for sure.
Aber jetzt weiß ich es ganz sicher.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
Save her life.
Rette ihr Leben.
Please save her life.
Bitte retten Sie ihr Leben.
In hell, hope is...
In der Hölle ist Hoffnung...
something you should never hold onto.
Etwas, woran man niemals festhalten sollte.
They don't seem to know who we are yet.
Sie scheinen noch nicht zu wissen, wer wir sind.
It looks like he followed us by coincidence.
Es sieht so aus, als sei er uns zufällig gefolgt.
She's hospitalized at the moment.
Sie ist momentan im Krankenhaus.
What would you have me do?
Was soll ich tun?
Let's observe for now.
Beobachten wir erst einmal.
Find out exactly how they're connected.
Finden Sie heraus, wie genau sie miteinander verbunden sind.
Yes, sir.
Ja, Sir.
DEAR X
LIEBER X
Subtitles by Ho-young Yun
Untertitel von Ho-young Yun